O'r un heb i ffacu efo trafysiwn yn blentyn ddod o'i hwn fel y cynod yna dy.
Mae un pethau yn sdicio'r meddwl i bob troedau yw'r archers.
O'n hadd bob raddusio'n gwych atiad o'r Ornibus Eddition o'n hynny.
A bob troedau gwaeddi music ar archers yn gorffa fiol yn tyndod o'r raddusio.
Mae hwn yn drannau'n mwy ddigwydd bod ydy'n ganddyl iddo.
Ond, dyw'n gweld, bydda ni teimlo weithiau pan oeddwn i'n rysgol heb dyledu o bob blaen ser ychydig ar y pethau ysgol,
so'n oedda'r teledu dy.
A chydw i'n meddwl beth ar ôl dy, chydw i eisiau'n goled hynny.
A chydw i'n meddwl bod hwn yn hwn i'r breifne.
Ddigwydd bob blentyn rhyw, rhyw adeg o'r rhywyd yn ddwy.
Oeddach chi'n mynd i ddau cymdocio o'r ffrindiau i sbio a'r teledu?
Rhyw, oeddwn i'n mynd i ddweud ffrindiau peth bynnag neu oedd o'n mwy o'r teitio'r teledu a ganddwn i gartio'r teledu yma yn ôl lwna.
Rwy'n cofio, ia, dwi'n meddwl, trafodd yn Angharu yn 50 gwythoeddiaeth o'ch fath rwsio i ddweud o'n Angharu a bod nhw'n deitio cael fannu byddaeth allan o'r system sofiataidd.
Rwy'n cofio gweld hwnnw a hwnnw'n dechrau'n hyn.
A hefyd, Ciupa yn 93.
Hwnna'n beth mor yn codi ofn ar hyn o.
Ond mae pawb fel plant sgwyd yn gyntaf yn sgwyd yn ychydig wchad, a dwi'n gilydd yn siarad am hwnnw yn ofn o.
Mae pawb wedi dechrau'r ddau cynunde.